§align:center
##### 龙箱§n
§n更大的箱子！§n

§stack[draconicevolution:draconium_chest]{size:64}

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
龙箱可能是最通用的存储设备之一！
它不仅拥有260个格子，而且还拥有强大的熔炼功能和工作台，为你提供方便！
最重要的是，它有一些非常强大的I/O配置选项。首先...

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%}
######§n熔炼功能

内置炉不是普通的炉子。对于初学者来说，它一次可以烧5件物品。以非常合理的速度。
但如果这还不够，它可以升级！ 通过简单地放置一个双足飞龙核心，觉醒核心或混沌核心在炉子升级槽中可以让它更快！
如果只要在升级槽中有一个双足飞龙核心或更好的的话，炉子将会双倍产出！

但应该注意的是，在提高速度的同时，这也增加了能量消耗，这比它减少处理时间要多得多。

还应注意，升级时核心实际上并未消耗，并且可以随时拿走。

炉子需要从外部供电或通过其电容器槽中的电容器供电。

炉子还有一个自动送料选项，它完全符合你的想法。
它自动从库存中提供熔炉冶炼物品。
有4种模式：

§bOFF§b
没什么好解释的…

§bFILL
从箱子储存的物品中，填满任何已经在熔炼的格子。

§bLOCK
与填充相似，除了不会填充最后一个物品，所以只要该物品还有更多可用，就可以一直填满炉子。

§bALL
会自动冶炼箱子里所有可冶炼的物品。

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%}
######§n合成格
实际上，这里没什么好说的。
它看起来像一个工作台，
它闻起来像一个工作台，
它的味道像工作台......
这是一个工作台！
有完整的JEI支持！

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%}
######§n自定义IO§r
这是事情变得非常有趣的地方......
默认情况下，龙箱与任何其他箱子一样。 你可以从块的任何一侧放入或提取任何物品。
炉子也可以加入或从任何格子中输出。
但这可以改变！

你可以将箱子分成多达6个独立的I/O区域。
每个区域可以单独配置，完全控制可以从中访问箱子的哪一部分，能够将侧面标记为输入和/或仅输出或仅完全禁用。
你还可以配置内部熔炉可以接受或输入物品的区域。
还有一个“默认区域”，它控制未分配给区域的所有插槽，并且可以像所有其他区域一样进行配置。

点击并在箱子内部拖动，以改变标记到这一区域的格子。区域必须一开始就是允许的，且不能重叠。

对此的用途是无穷无尽的，但有一个简单的例子......
你创建了2个区域。
区域1仅接受来自箱子左侧的物品，炉子只能从区域1输入。
区域2仅允许从箱子的右侧提取物品，并且炉子仅能输出到区域2。

现在，当你将物品加入箱子的左侧时，它们将进入区域1，进行熔炼，然后输出到准备从箱子右侧抽出的区域2。

§6这还不够！§r
箱子在被破坏时不掉落存储的物品，你还可以改变箱子的颜色！
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
§recipe[draconicevolution:draconium_chest]{spacing:2}
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:3}