§align:center
##### §n基础§n
§stack[draconicevolution:crystal_binder]{size:64}

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
龙之进化的能量网络不同于其他mod的。无论是视觉上还是功能上，它都是独一无二的。

在你开始搞乱这个系统之前，你需要一个水晶绑定扳手。

能量网络由“能量水晶”组成。每个能量水晶都有一个内部能量缓冲槽，水晶可以用水晶绑定扳手相互连接。当两个或两个以上的水晶连接在一起时，它们会试图平衡它们储存的能量，使它们有相同的能量储量。每个水晶只支持一定数量的连接。连接的确切数量由水晶的类型和等级决定。

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
######§n链接
将一个水晶链接到另一个水晶或其他有效设备，只需使用水晶绑定扳手在其中一个水晶上单击鼠标右键，将该水晶保存到水晶绑定扳手中。然后右键单击目标水晶以创建链接。水晶绑定扳手将记住它绑定到的水晶，直到你将其绑定到另一个水晶或shift+右键单击空气。

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
######§nGUI
当你指向一个水晶的时候，DE HUD会给你关于它的链接和能量的信息。右键单击水晶将显示其GUI，在其中你将看到所有链接设备的列表以及每个设备的能量。单击列表中的一个项目提供使用水晶和目标设备之间的红色光束识别链接的选项，以及断开链接的选项。列表顶部还有一个按钮，可以清除所有链接。
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
######§n水晶种类
有三种水晶：能量端口水晶、能量中继水晶、无线能量水晶

§6能量端口水晶：§r
这是你用来输入和从你的水晶网络输出能量的水晶。要使用这种水晶，只需把它贴在你的能源的一面，然后链接进水晶能源网络。这个水晶有三种模式，空手Shift右键来切换。输入、输出和输入+输出。输入将使水晶接受能量，输出将尝试发送能量到所连接的水晶。平衡模式还没有完全实现，但是可以与其他mod的能源管道一起使用。该功能还需要得到其他mod的支持，因此可能不能与所有管道一起工作。这种水晶类型只支持非常有限数量的与其他水晶的连接。

§6能量中继水晶：§r
这个水晶作为一个枢纽，用来连接到其他水晶。这可以链接到能量端口水晶。这种水晶只能连接到其他水晶，不能连接到其他方块。

§6无线能量水晶：§r
这种水晶类似于能量继电器，只是它支持更少的水晶链接，但可以无线连接到多个方块。这种连接可以根据水晶能量储量从设备上输入或输出电力，但能力比能量端口水晶弱。这种水晶的优点是它支持大量的连接，这意味着你可以把一个放在你的房间的中间，让它为你的机器提供大部分的能量，如果不是全部的话。或者把它放在你的发电机房中央，让它从你所有的发电机上获取能量。

注意:有关每种水晶类型的完整统计信息列表，请参见该页。

§6可视化§r
当能量在两个水晶之间流动时，可以用一束能量来表示，其强度大致表示能量流动的速度。当能量从无线能量水晶流到方块时，能量流由粒子流表示，粒子流的密度和速度大致表示能量流动的速度。

§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:0}
§recipe[draconicevolution:crystal_binder]{spacing:2}
§rule{colour:0x606060,height:3,width:100%,top_pad:3}